世界中の視聴者のみなさん、
私の言う事に耳を傾けてください。
神の声を聞いてください。
あなたの心は、その人そのものです。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
心はとても重要です。
なぜなら、心は神にとって、
ベストの状態でなければならないからです。
あなたの心が神にとってベストの状態であるためには、
霊的でなければなりません。
私たちの心は、
祈りの部屋・神の宮・接触点なのです。
コミュニケーション・ポイントであり、
聖霊の着地点なのです。
あなたの心はどこにありますか？
許さないという思い・苦々しさ・
過去の痛み・他人に対する悪い感情
に満ちていますか？
許さない思い・苦々しさ・他人に対する悪い感情を
引き起こしている、
あなたのその心は、打ち切られよ。
イエスの御名によって！
受け取ってください。
自由な心を、
苦々しさのない心を、
許さないという思いのない心を、
悪い感情のない心を、
過去の苦痛のない心を。
イエス・キリストの御名によって！
受け取ってください！
自由になれ！
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん、
イエスに従うために、自由な心が必要です。
私はイエスに従うことを決めました。
後戻りはしません。
自由な心・自由な霊だけが、
イエスに従うことができます。
あなたの心が自由であるためには、
霊的でなければなりません。
なぜなら、神の霊は、
私たちの心を通して御自身を表されるからです。
自由になれ。
イエスの御名によって！
さぁ今、イエスがあなたを見ておられる様に、
自分自身を見てください。
イエスはあなたを、
苦痛・停滞・貧困のない人として見ています。
イエスがあなたを見ている様に、
自分自身を見てください。
あぁ、聖霊よ。
あなたの憐れみによって私を本来の位置に置き、
私を解放してください。
イエスの御名によって。
あなたの憐れみによって、
私を本来の位置に置いてください。
世界中の視聴者のみなさん。
あなたの口を開いてください。
あなたの憐れみによって、
私を本来の位置に置いてください。
私を本来の位置に置き、私を解放してください。
イエスの御名によって！
私を解放してください。
私を自由にしてください。
イエスの御名によって！
あなたの口を開いてください。
あなたの憐れみによって、
私を本来の位置に置いてください。
あぁ、聖霊よ。
あなたの憐れみによって、
私を本来の位置に置いてください。
あぁ、聖霊よ。
あなたの憐れみによって私を本来の位置に置き、
私を解放してください。
イエスの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT: Anonymous
RV: Mel Flowers 31/12/2018